OP
ED
咱們好久沒來校外了呢
一起去物色一下啞鈴吧
望您協力
呀哈 各位
唷 在當志願者嗎
嗯
我們幾個是小毬同學的幫手
沒錯
閒著也是閒著
鈴也是?
有意見啊
佩服啊
無償援助素未蒙面之人這種事我可做不到
恭介學長 這你就錯了
使他人幸福就是讓自己幸福
如果做一點小事就能幫到他人 那就是大大的好事
做了好事自己也會開心對吧
所以我也收穫良多
小毬同學的幸福螺旋理論出現了
有道理 我被感動了
你也太單純了吧
務必讓我也出份力
只有一個五円硬幣和一張萬円紙幣
什麼!?
捐五円?
還是捐一萬?
一萬円!?
恭介 你確定?
這一張下去人格之偉岸就體現出來了哦
那…那個 捐五円也行的啊
嗯 募捐收集的是人性中的一絲善意
只要其中包含了捐獻者的善意 五円也是無價的
完了 我更加感動了
永別了 諭吉
一萬円
恭介 你去換成零錢就行了吧
那這200円就算我和恭介捐的吧
謝謝你們
不好意思 理樹 100円待會兒還你
一百円啊…
我捐50円行嗎
那我就捐55円!
你小子…
那我56円
60円!
你個混蛋裝什麼土豪啊 居然一口氣提這麼高
誰是土豪了 你個窮鬼
你說什麼…
我說你們啊 金額不重要 募捐收集的是善意
話說土豪是啥啊
這時我想
你不知道你用個球啊
西園同學要是也能加入到這種愉快的吵鬧聲中就好了
西園同學?
那人影 看起來像某種錯覺
ひとりが辛いから
一個人好辛苦
ふたつの手をつないだ
所以我牽起了你的小手
ふたりじゃ寂しいから輪になって手をつないだ
兩個人太寂寞所以手牽手圍成了一圈
きっとそれが幾千の力にもなり
這樣就能給我無盡的力量
どんな夢も断てる気がするんだ
斬斷無底的噩夢
高く飛べ　高く空へ　高く蹴れ
高高飛起 飛入高空 高高躍起
高く声を上げ
揚聲吶喊
いつか挫けた　その日の向こうまで
直到越過受挫的那一天
きみの声忘れない　涙も忘れない
無法忘記你的聲音 你的淚
これから始まる　希望という名の未来を
朝著即將到來的 名為希望的未來
その足は歩き出す　やがて来る過酷も
直面襲來的殘酷 邁出堅實的一步
這蔚藍的天空 讓人不禁覺得這種晴天會永遠持續下去
天不會永遠放晴
生活中也不可能盡是好事
嘿嘿 我才不要
喂 站住
真過分
西園同學!
你沒事吧
那群人…
沒關係 我習慣了
我就跟路邊的石子一樣嘛
這…
再見
西園同學 等等
我很早就在想了
什麼?
你願意當經紀人嗎
經紀…人?
嗯 經紀人
什麼的經紀人呢
我們的啊
你們要出道當偶像嗎
棗學長 井之原同學 宮澤同學 直枝同學這四人啊
原來如此
耳聞棗學長很受女學生歡迎
宮澤同學的外貌也相當老成
可餘下的兩人呢
怕是有些困難吧
所以你們才需要一個強力經紀人啊
好吧 我同意
慢著 你肯定想錯了
哦 原來如此
你們不想就這麼紅起來是吧
容我想想
直枝同學有張娃娃臉 或許能攬到特定人群的人氣
和硬派風的棗學長配個對…
有搞頭
棗X直枝 可行
不是啦
我想請你來當我們Little Busters棒球隊的經紀人
棒球…嗎
嗯 棒球的
哦…
你不願意啊
好吧 我同意
真的啊
嗯 我不太懂棒球就是了
雖然剛才有所誤會 不過既然同意過一次了 我就不會食言
謝謝你
好!
綜上所述 這位就是我們的經紀人 西園同學
請多指教
經紀人啊…
幹得好 理樹
人員不足了這麼長時間 現在終於湊齊了
時機已到
這就是我們的棒球隊 Little Busters!
沒啦 西園同學是經紀人 所以隊員還是差一位
什麼 西園不來擊球嗎
嗯
也不來捕球?
是啊
站在外場湊個數也成啊
我曬不了太陽
恭介同學啊 你那個已到的時機怎麼了
不管了 反正是業餘棒球 外場站兩人就夠了吧
有這八人和一位經紀人就算全員到齊了
這就是我們的棒球隊 Little Busters!
恭喜
請多指教的說
一起加油吧
嗯 我喜歡這光景
這麼優哉游哉的真的沒問題嗎
唉 一直都是這樣的啦
我們Little Busters果然是最棒的
好 今天就此收工
辛苦了
玩得好累
各位辛苦了
噢 3Q
我最初還對經紀人的存在價值持有疑問
不過像這樣得到實際的慰勞 果然能讓人對明天充滿希望啊
噗 燙死…
你沒事吧
美魚親這也太燙了啦
燙到人想罵「小心點啊混蛋 我靠」
我覺得還是準備涼茶比較好
看來是呢
那個 西園同學有手機嗎
來交換號碼吧
來吧來吧
還有郵址
這個嘛…有是有…
由於平日幾乎不用 連怎麼開機都…
開機要長按哦
長按?
像這樣
原來如此
說吧 美魚親
號碼是?
嗯…那個…
我不知道自己的號碼
真意外
我看西園是那種會一字一句地細看說明書的人來著
看著厚得要命的圖書流口水都可能
我看了 看得還非常仔細
可是 上面按鍵太多 完全弄不明白
我幫你吧
請吧
嗯
你們撥這個號吧 一接到我就登記上去
好
好!
撥號吧
我按
按啦
崩!
特異點炸到這裡來了!
Singularity
有敵襲 臥倒!
不得了啦!
原來如此
唉 真吵啊
給 這是我的號碼
全年開機 隨時打給我 我等你
呃 不要也別扔掉吧!?
被風吹跑了而已
就當如此吧
拜託 也打給我吧
幹嘛這麼激動啊
啊 理樹
看這個
我的通話記錄上只有你和恭介兩個啊
可是手機明顯不是這麼玩的吧
那我來打給你吧
Let's calling的說
OKOK 我也來
幫你一把吧
真沒辦法
喔 這是…!
乍一看會覺得我超受歡迎對吧
是啊…
感覺…好不自在
理樹 還是把這部手機浸染成你的顏色吧
通話記錄塞滿你的名字我才舒坦
我才不要 很噁心耶
你在做什麼?
我在試著打給真人同學
要按這裡哦
您好
喂
喔 你啊
下午好
客氣了
對方就在眼前 打什麼電話啊…
義務達成了
哦 對了
這是我的郵址 記得給我發簡訊哦
呃 又扔啊!?
抱歉 又只是被風吹跑了
等等 喂…
真好笑…
西園同學看來能順利融入進來呢
一起去吧 經紀人小姐
要開始練球了
Little Busters GO的說
慢著
今天來個特殊企劃
閃耀吧! 第10回
短歌評選會
～不是演歌 是短歌哦～
就是這個
我等Little Busters完全是體育系的
所以我覺得有必要衝擊一下文武雙全
辦個短歌評選會吧
短歌啊
有意思
我最喜歡日本傳統的Poem了
沒問題
大家一起想句子吧
短歌?
你知道嗎 五七五的…
頭好疼…
別勉強自己 小心大腦超載
忘掉這事 安詳地活下去吧
不 我要上
短歌對真人對大家都有點難
所以呢
西園 要達成這個企劃你是不可或缺的
幫我們一把吧
教我短歌吧
那麼…
我就講解一下吧
好!
短歌是以上句五七五 下句七七的韻律吟誦的和歌形式之一
回溯歷史 早在古事記和日本書紀中
短歌便已作為歌謠形式的一部分…
大部分在編寫於八世紀後半的萬葉集中迎來大成
講解完了?
其後 一時間漢詩成為主流
進入十世紀後短歌復興
在貴族間作為日本文學達到頂峰…
嗯…西園同學
只教我們短歌怎麼編就好了啦
抱歉 不小心講入迷了
對了 美魚親 我想到個好點子
請說
每人在詩箋上寫一句就行了
五或七字的
然後組合起來嗎
正是
這即是Little Busters的通力協作
有意思吧
好想法!
寫一句就行了嗎
不用想全也沒人批嗎
姑且這麼辦吧
好了嗎 大家都寫了吧
多洗一下
好 那先從五字的開始咯
念了哦
風和日也麗
喔 寫得還挺正規的
看看你的身旁吧
有的還是你
咦 感覺還挺順利
那就念下句吧
身著鮮紅體操褲
本少爺是大巨人
這種大巨人也太慘不忍睹了
不 這是傑作啊
我太感動了
西園 你怎麼看
很遺憾 主題太模糊了
唉 還真挺難的
再來一次吧
OK Let's try的說
來吧
多試幾次或許能湊出個像樣的
我看看…
飯還沒好嗎
渾身浴血的男人
低吠的狗兒
春時今日的靜謐
超現實科學技術
西園同學不見了
抱歉 鳥又飛走了
沒關係
請坐
你還是不適應大家聚在一起?
不是
我只是對開始適應那種熱鬧的自己感到迷惘
我至今沒什麼朋友
這是我第一次和那麼多人一起玩鬧
你們都是那麼的耀眼…
莫非你覺得對不住之前的自己?
嗯
順其自然地享受這份快樂就行了吧
也許如此吧
可是…
已經太遲了
大概
哪裡遲了 從現在開始都不晚…
直枝同學 你知道我為什麼要看這麼多書嗎
我喜愛的某個作家說過這樣一句話
小說被寫 被讀是對人生只有一次這個說法的抗議
看書時你就是書裡的主人公
和夥伴們熱鬧地生活 能過沒有痛楚和悲傷的人生
於是 我想
要是我能看完古今所有出版過的書就好了
所有的書…
我耗盡一生也無法把陳列在圖書館裡的書看完
你不覺得這很可悲嗎
紙飛機遲早會落地
即便如此 要是能乘上它飛向他方 也絕非是件壞事
西園同學或許是主動孤立自己的
就像那永遠不會染上藍色的白鳥一樣
直枝同學會想去哪裡呢
如果乘上了紙飛機的話
想去的地方…
我想想
蔚藍的天 潔白的雲 椰樹在風中搖擺…
夏威夷吧
也不用笑我吧
對不起 一瞬間覺得很幼稚
那西園同學你呢
我會選擇海吧
藍天大海 無限延伸的藍色世界
好想乘上潔白的紙飛機 飛過去
永遠…
永遠?
所以 這才是一個無謂的夢
不知為何 我突然感到一絲不安
感覺西園同學渴望著突然消失
然後 我回想了起來…
對了 我週日在鎮上看到了一個很像西園同學的女生
大概是我看錯了
她沒打遮陽傘
她有哪裡和我不一樣的嗎
嗯…除遮陽傘外的
完全不一樣
她當時的表情是西園同學從來沒有過的
她在笑對吧
嗯
這樣…啊
開始覺得風很涼了
直枝同學
多虧你 我想出了一首短歌
我去評選會上提出來
我心中的不安毫無緣由地不斷加深
早上好
Good morning的說
庫特公 這麼早就來找轉了啊
話說三枝明明不是我們班的 為啥每天早上都在啊
這個嘛 誰知道呢
那個 西園同學讓我帶個話
她今天請假
西園同學…請假?
嗯 她說她有點不舒服
感冒了?
嗯…具體的我也不清楚
假設 真人或者三枝同學請假一天
大家肯定都會說今天好安靜 或者這是天翻地覆的前兆
然而 要是西園同學請假就沒人會在意
就像誰也不會注意到路邊的石子沒了一樣
你小子 大中午的才來學校啊
我在鎮上看到無影人了
她哪會翹課 你看錯了吧
嗯 我也不怎麼記得無影人長什麼樣 可能是看錯了
而且她又沒打傘
沒…打傘
一種怪異的預感湧上心頭
西園同學的日常要發生變化了
到底…是什麼
第12話
飛向那無限延伸的藍天
茜色の雲　思い出も二つ　遠く流れていくよ
隨著暗紅色的雲 回憶三三兩兩 流逝而去
響く鐘の音　欠片キミとひとつずつ
鐘聲響徹天際 回憶的碎片你我一人一塊
明日は天気になれ
明天一定要放晴啊
星の向こういけるかな
可否去到那繁星彼端
空見つめて歩くひとひかり
凝視著夜空 我們與星辰一同漫步
月の上　一人でも
即使獨處月球
螺旋のはてへ　駆けていくよ
也要奔向那螺旋的盡頭
キミは泣いた後笑えるはずだからって言ったんだ
你告訴我哭過後就能笑出來了
僕らの旅　忘れたりしないよ
所以我不會忘記我們的旅程
失くさないよう魔法かけて　さよならを伝えない
施上不朽的魔法 拒絕告別
歩き出すよ　またいつか
總有一天 再次一同出發
一位和西園同學一模一樣的女孩突然出現
而西園同學就像被她換下一樣消失了
西園到底去哪兒了
得去找她
任務開始!